HP - 58/58

MÍMICO
Monstruosidade Média (metamorfo), neutro
Classe de Armadura 12 (armadura natural)
Pontos de Vida 58 (9d8 + 18)
Deslocamento 4,5 m

FOR
17 (+3)
DES
12 (+1)
CON
15 (+2)
INT
5 (–3)
SAB
13 (+1)
CAR
8 (–1)

Perícias Furtividade +5
Imunidade a Dano ácido
Imunidade a Condição caído
Sentidos visão no escuro 18 m, Percepção passiva 11

Idiomas –

Nível de Desafio 2 (450 XP)

Adesivo (Forma de Objeto Apenas). O mímico adere a qualquer
coisa que ele toque. Uma criatura Enorme ou menor aderida ao
mímico também está agarrada por ele (CD 13 para escapar).
Testes de habilidade feitos para escapar desse agarrão tem
desvantagem.

Aparência Falsa (Forma de Objeto Apenas). Enquanto o mímico
permanecer imóvel, ele é indistinguível de um objeto comum.
Agarrador. O mímico tem vantagem nas jogadas de ataque contra
qualquer criatura agarrada por ele.

Metamorfo. O mímico pode usar sua ação para se metamorfosear
em um objeto ou voltar para sua forma verdadeira, uma forma
amorfa. Suas estatísticas são as mesmas em cada forma. Qualquer
equipamento que ele esteja vestindo ou carregando não é
transformado. Ele reverte a sua forma verdadeira se morrer.

AÇÕES

Pseudópode. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +5 para atingir,
alcance 1,5 m, um alvo. Acerto: 7 (1d8 + 3) de dano de concussão.
Se o mímico estiver em forma de objeto, o alvo é alvo do traço
Adesivo.

Mordida. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +5 para atingir,
alcance 1,5 m, um alvo. Acerto: 7 (1d8 + 3) de dano perfurante
mais 4 (1d8) de dano de ácido