LvL 2 - Escolha um deus:

Dwayna é a deusa da cura, ar e vida.

Balthazar é o deus da guerra, fogo e desafio.




Após escolher um deus receba um dos atributos:

Dwayna: +1 CAR

Balthazar: +1 FOR


LvL 3 - Ganhe proficiencia em Religião, se ja tiver, dobre a proficiencia


LvL 5 - Oração: Quando orar á seu deus rode um dado 1d5+Religiao+Nivel e o resultado será aplicado em habilidades/magias especificas (Ex: Salvação (Dwayna)). Não pode orar em combate. Oração dura 1 á 5 minutos.


LvL 15 - Pastor: Pode gastar sua oração para emprestar uma habilidade/magia lvl 10 ou menos do seu deus á um aliado (uma vez por descanso longo).






