LvL 5 - Confronto direto: Se não tiver nenhum aliado ou o aliado estiver invisivel (sem você saber), ganhe vantagem em todo ataque que você desferir e ganhe vantagem em todo teste que tiver que passar. Enquanto o confronto direto estiver ativo você receberá bonus de dano e cura por turno. O seu dano aumenta d2 por cada inimigo que você estiver contra (Ex: Seu dano é 1d10, se estiver lutando contra 2 fica 1d14). E a cada turno você se cura conforme a quantidade de inimigo que estiver contra, a cada inimigo sua cura aumenta 1d2 (Ex: se estiver contra 3 inimigos se cura 1d6). Confronto direto NÃO precisa de descanso curto/longo para ser usado novamente.


LvL 15 - Chuva de Fogo: Canaliza durante 1 minuto e o tempo fica todo nublado. Após 1 minuto de canalização começa uma chuva de meteoritos em chamas em uma área de 30m a ate 120m de distancia de você. Essa chuva danifica levemente estruturas feitas de pedregulho ou material inferior. Enquanto estiver dentro da chuva deverá fazer um teste 1d20+DES CD 14, se estiver em combate fazerá o teste por turno, se estiver fora de combate fazerá o teste por minuto. Se fracassar no teste receberá 3d10 de dano e deixará o alvo sofrendo 1d10 de dano durante 2 turnos. Quando alguem morre para a Chuva de Fogo virará cinzas. Para usar essa magia deverá queimar 100 PO. Max 5 mins. 1 vez por descanso longo

LvL 20 - Diabo na Terra: Você e Balthazar se tornam 1 só. Sua aparencia muda para a do deus e você equipa uma armadura lendaria com 35 CA e fica imune a todo tipo de ataque feito a mais de 9m de distancia. Todos inimigos em um raio de 20m de você não poderão se curar e tomarão o dobro de dano de qualquer ataque que você fizer. Inimigos perto de você num raio de 4m ficarão tomando 1d10+Oração de dano por turno. Todo inimigo que você derrotar será pulverizado e virará cinzas sem poder ser ressucitado ou fazer salvaguarda. Você pode absorver as cinzas de um inimigo derrotado e ganhará 1d100 de PA temporario por cada cinza absorvida (sem limites). A cada ataque que você fizer, balthazar fará outro como ataque extra (Balthazar se controla sozinho para fazer o ataque extra), podendo ele apenas atacar com sua arma ou manipular as chamas e usar magias que ele tem. Diabo na Terra dura 3 turnos. Antes de ir embora, Balthazar se separa de você e se ajoelha no chão e começa a recitar, ele fica 30 segundos recitando e após esse tempo ele explode em um raio de 100m causando 100d100+SeuPATemporario de dano a qualquer um que estiver lá (menos você). Após Diabo na Terra acabar você ficará com exaustão nivel 4.