1 - Favoritismo: Escolhe 1 alvo para ser o seu favorito. No nivel 5 pode escolher 5 alvos. Para marcar um alvo como favorito ele deve estar no alcance da sua visão


1 - Comunicação Universal: Consegue conversar com seu alvo favorito telepaticamente independente da distancia entre os dois.



5 - Clarear mente: Deixe seu alvo favorito imune a enfeitiçar e medo. O Proximo ataque do seu favorito é com vantagem. 3 vezes por descanso curto


10 - Conhecimento excessivo: Todos seus talentos e proficiencias são passados para o seu alvo favorito durante 1 hora. 1 vez por descanso longo.



15 - Linguagem Universal: Você adquire o conhecimento de todos os idiomas e tambem consegue criar novos diomas em questão de segundos apenas meditando. Você pode colocar atributos ou proficiencias adicionais pra quem aprende a sua linguagem nova. Exemplo:

                            " Lingua Nova - +1 CAR +1 INT e proficiencia em Atuação "

A linguagem nova pode ter +1 em tres atributos ou 3 proficiencias ou variavel desses 2 como o exemplo acima.

Ao criar uma linguagem nova, você pode ensinar seus alvos favoritos tocando eles.

Só poderá criar outra lingaguem após 365 dias.



20 - Conexão Astral: Sua alma abandona seu corpo e consegue ir até o plano divino e consegue conversar com um deus que quiser durante 1 minuto. Durante a conversa seus modificadores sao duplicados e você tem todas proficiencias e talentos possiveis.