HP - 51/51

VERME DA CARNIÇA
Monstruosidade Grande, imparcial
Classe de Armadura 13 (armadura natural)
Pontos de Vida 51 (6d10 + 18)
Deslocamento 9 m, escalada 9 m

FOR
14 (+2)
DES
13 (+1)
CON
16 (+3)
INT
1 (–5)
SAB
12 (+1)
CAR
5 (–3)

Perícias Percepção +3

Sentidos visão no escuro 18 m, Percepção passiva 13
Idiomas –

Nível de Desafio 2 (450 XP)


Faro Aguçado. O verme tem vantagem em testes de Sabedoria
(Percepção) relacionados ao olfato.
Escalada Aracnídea. O verme pode escalar superfícies difíceis,
incluindo andar de cabeça para baixo em tetos, sem precisar
realizar um teste de habilidade.


AÇÕES
Ataques Múltiplos. O verme realiza dois ataques: um com seus
tentáculos e um com sua mordida.

Tentáculos. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +4 para atingir,
alcance 3 m, uma criatura. Acerto: 4 (1d4 + 2) de dano de veneno
e o alvo deve ser bem sucedido num teste de resistência de
Constituição CD 13 ou ficará envenenado por 1 minuto. Até esse
veneno acabar, o alvo ficará paralisado. O alvo pode repetir o
teste de resistência no final de cada um dos turnos dele,
terminando o envenenamento sobre si com um sucesso.

Mordida. Ataque Corpo-a-Corpo com Arma: +4 para atingir,
alcance 1,5 m, um alvo. Acerto: 7 (2d4 + 2) de dano perfurante.